para queé se pone a meter cosas de liis
una chica de Córdoba un no sé qué Y al
final ha pillado él porque se ha
enterado en directo que la novia se
había tirado un youtuber anteriormente
que no lo sabía se ha enterado has visto
la cara no Ah sí No no me he fijado
empezado a reír y entonces no me he
fijado hombre la cara era de no saberlo
cambio que venga aquí Di que no se lo
folló vale No que dice que te vas
follando streamers es real que
conocí de 4 años
[Música]
pasa para la habitación él le ha llamado
Cuando tú has empezado a decirle eso él
le ha dicho ven ven Amanda entra en el
cuarto entra en el cuarto la chica no no
quiero entrar no quiero entrar que sí
que venga que entre y claro ya la otra
cuando te ha visto a ti tan seguro ha
dicho solo es Kim que conocí era sk